Leaflet

1. co to je, k čemu to je:
Je to JS knihovna pro tvorbu interaktivních webových map.

2. Vlastnosti:
Open source
BSD 2-Clause License
https://github.com/Leaflet/Leaflet
Leaflet je jedna z nejpopulárnějších (z open source) knihoven pro tvorbu webových map. Aktuálně ve verzi 1.9.4 a první verze byla vytvořena před 11. lety, knihovna je stále aktivně vyvíjena a má cca 800 účastníku. Viz GitHub.

3. Základní komponenty knihovny
Knihovna se skládá z části JS a CSS. K vykreslení potřebuje div s id, pomocí. Tento div se použije ve funkci L.map
L.Map je základní objekt pro tvorbu mapy.
Další objekty a funkce jsou dostupné na https://leafletjs.com/reference.html