1. Co to je, k čemu to je:

Modální (dialogové) okno je okno, které po zobrazení blokuje vstup do dalších částí programu, 
až do zavření tohoto okna. Tato okna jsou používány v programech, 
kdy je potřeba nějaká informace, kterou musí uživatel potvrdit, aby mohl pokračovat.
Díky dialogovým oknům může skript upozorňovat, dát na výběr a předávat hodnoty od návštěvníka. 
Dialogová okna, jak už název napovídá slouží ke komunikaci mezi uživatelem a skriptem.

2. Vlastnosti:

Open source
The MIT License (MIT)
Copyright (c) 2014-2016 Dmitry Semenov, http://dimsemenov.com
https://github.com/dimsemenov/Magnific-Popup

3. Základní komponenty knihovny

Knihovna se skládá z části JS a CSS. K vykreslení potřebuje div s id, pomocí. 
// Tento div se použije ve funkci L.map
L.Map je základní objekt pro tvorbu mapy. //
Další objekty a funkce jsou dostupné na https://awesome-javascript.js.org/resources/modals-and-popups.html